# Парсер вакансий (HH.ru)

## Введение
Эта программа предназначена для сбора информации о вакансиях с платформы hh.ru в России. Она позволяет не только сохранять данные о вакансиях в файлы JSON и CSV, но и предоставляет инструменты для работы с этими данными, включая их фильтрацию, добавление и удаление.

## Установка

Проект использует [Poetry](https://python-poetry.org/) для управления зависимостями. Для установки выполните следующие шаги:
```bash
git clone https://github.com/BigmasterSavage/job_pars
poetry install
```

## Использование на локальном устройстве

Для запуска программы на локальном устройстве используйте команду:
```bash
poetry run streamlit run app.py
```

## Функции

Программа включает следующий функционал:
- Получение данных о вакансиях с hh.ru.
- Сохранение информации о вакансиях в файлы JSON и CSV.
- Фильтрация вакансий по заданным критериям.
- Вывод вакансий в веб-приложении в виде таблицы.

Дополнительный функционал:
- Добавление новых вакансий в файл JSON.
- Получение вакансий из файла JSON.
- Удаление вакансий из файла JSON.

## Зависимости

Зависимости проекта определены в файле `pyproject.toml` и устанавливаются с помощью Poetry.

## Конфигурация

Настройки программы, пути к файлам, и URLs находятся в файле `cfg.py`.  
Базовые настройки Streamlit храняться в `.streamlit/config.toml`.

## Деплой

Для развертывания вашего приложения на Streamlit Community Cloud или других облачных платформах следуйте этим шагам:

1. **Streamlit Community Cloud**: Это платформа Streamlit, позволяющая развертывать приложения в один клик. Приложения обычно разворачиваются за несколько минут. Для этого ваш код и зависимости должны быть на GitHub. Структура директории должна выглядеть примерно так: ваш репозиторий, содержащий `your_app.py` и `requirements.txt`. Если вы используете пользовательскую конфигурацию или темы, убедитесь, что ваш файл конфигурации сохранен относительно корня вашего репозитория.

2. **Другие облачные сервисы**: Streamlit также поддерживает развертывание приложений на различных облачных платформах, таких как Docker, Kubernetes, Amazon EC2, Azure, Google App Engine, Heroku, Ploomber Cloud и 21YunBox. Пользовательские руководства по развертыванию для этих сервисов доступны на сайте Streamlit.

Ссылки на различные варианты деплоя:
- [Streamlit Community Cloud](https://docs.streamlit.io/streamlit-community-cloud/deploy-your-app)
- [Развертывание Streamlit на разных платформах](https://docs.streamlit.io/knowledge-base/tutorials/deploy)